# Домашнее задание к лекции «Предметы и классы. Инкапсуляция, наследование и полиморфизм»


## Задание № 1. Наследование
Переход от квиза к предыдущей занятости: у нас уже есть класс преподавателей и класс студентов (вы можете использовать этот код для основы или написать свой). Студентов пока оставляют без изменений, а вот преподаватели бывают разные, поэтому теперь наставник класса должен стать родительским классом, а от него необходимо реализовать наследование классов лектора (лекторы) и рецензента (эксперты, проверяющие домашние задания). Очевидно, имя, фамилия и список включенных курсов логически реализуются на уровне родительского класса. А чем же будут специфичны дочерние классы? Об этом в следующих заданиях.

## Задание № 2. Атрибуты и классы взаимодействия.
При рассмотрении предыдущего урока, который мы реализовали, вы даете учащимся оценку домашним заданиям. Теперь это может сделать только рецензент (реализуйте такой метод)! А что могут делать лекторы? Получать оценки за лекции от студентов :) Реализовать метод выставления оценок лекторам класса Студент (оценки по 10-балльной шкале, сохранение в атрибуте-словаре у Лектора, в котором ключи – название курса, а значения – стандартные оценки). Лектор при этом должен быть закреплен за тем курсом, на котором обучался студент.

## Задание № 3. Полиморфизм и магические методы
1. Перегрузите магический метод __str__во все классы.
У проверяющих он должен вывести информацию в следующем видео:

```
print(some_reviewer)
Имя: Some
Фамилия: Buddy
```

У лекторов:

```
print(some_lecturer)
Имя: Some
Фамилия: Buddy
Средняя оценка за лекции: 9.9
```

А у студентов так:

```
print(some_student)
Имя: Ruoy
Фамилия: Eman
Средняя оценка за домашние задания: 9.9
Курсы в процессе изучения: Python, Git
Завершенные курсы: Введение в программирование
```

2. Реализуйте возможность сравнить (через операторы сравнения) между лекторами средней квалификации на уроках и студентами средней квалификации при выполнении домашних заданий.

## Задание № 4. Полевые испытания.

Создайте по 2 экземпляра каждого класса, вызовите все созданные методы, а также реализуйте две функции:

1. для подсчета средняя оценка за домашнее задание для всех студентов в рамках конкретного курса (в качестве аргументов принимают список студентов и название курса);
2. для подсчета средняя оценка за лекции всех лекторов в течение курса (в качестве аргумента принимаются список лекторов и название курса).